Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Biarkan aku mati]
[Episode 10: Apakah kebenaran membawa kita lebih dekat?]
Ada salad makanan laut di sini.
Indah, bukan?
Anda dapat melihat langit biru dari langit-langit.
Aku akan ke kamar kecil.
Tentu, tidak masalah.
Anda mau kopi es?
Saya selalu memesan tiga cangkir saat berada di sini.
[Ayo kita pergi ke tempat lain.
Sampai jumpa di tempat parkir.]
Ibu Zhou.
Kebetulan sekali. Kamu makan di sini juga?
Ya, saya baru saja selesai.
Aku akan pergi dulu. Santai saja.
Xiao Qi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ada apa?
- Aku baru saja bertemu seseorang dari kantor.
Ayo pergi.
Tidak perlu bereaksi berlebihan.
Kami tidak melakukan sesuatu yang intim.
Orang itu adalah orang
yang ingin menjatuhkan saya.
Aku takut dia akan mengarang cerita
untuk mempermainkanku jika dia melihat kita berduaan.
Kami hanya teman lawan jenis.
Kami hanya sedang makan.
Cerita apa yang bisa dia buat?
Apakah kamu marah?
Saya pikir kita sudah sampai sejauh ini.
Tenang saja.
Sekarang Anda sudah menjadi ketua,
haruskah kita melakukan semuanya secara rahasia?
Aku juga tidak ingin seperti ini,
tapi apa yang bisa kulakukan?
Ayo, oke? Ayo.
- Ada apa?
- Sakit.
Biar aku bantu kamu ke mobil.
Ini sungguh tiba-tiba.
Janinnya tampak baik-baik saja untuk saat ini.
Namun plasenta belum stabil.
Jadi, kami telah memberimu suntikan progesteron.
Anda harus tinggal di rumah sakit
untuk observasi lebih lanjut.
Terima kasih.
Saya minta maaf.
Aku terlalu egois.
Mengapa saya tidak mengundurkan diri sebagai ketua,
dan kita melarikan diri?
Tetap bertahan.
Suatu hari, kita bertiga
bisa bersama secara terbuka.
Xiao Qi.
Dokter Gu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Aku punya semua dokumennya.
Nanti aku bantu kamu masuk.
Terima kasih.
Kejadiannya begitu tiba-tiba,
dan saya sedang berada di restoran.
Jadi, saya segera membawanya ke rumah sakit ini.
Dia milikmu sekarang.
Terima kasih, Dr. Gu.
Istirahatlah. Aku akan pergi.
Oke.
Terima kasih.
- Halo.
- Halo, apakah Anda punya janji?
Maaf, saya tidak punya janji.
Tapi tolong beritahu Dr. Gu
bahwa saya dari Selandia Baru.
Nama saya Wei Da Wei.
Saya tunangan Yue Jiao.
Minumlah air.
Ini gelasnya.
Terima kasih.
Periksa. Oke, selanjutnya.
Sekarang giliranmu.
Bersikaplah baik dan makanlah.
Mari kita periksa.
Bagus, sangat bagus.
Berikutnya.
Ini dia.
Oke.
Sebenarnya, aku tidak yakin
apakah aku tunangan Yue Jiao.
Beberapa hari setelah dia menerima
lamaranku, adik perempuanku...
Dia ada di dapur kami.
Adikku mendapati dirinya menggorok pergelangan tangannya.
Untungnya, dia tidak memotong aortanya.
Ketika dia di rumah sakit,
dia tidak mau memberi tahu kami apa pun.
Ketika dia akhirnya melakukannya, dia memberitahuku
dia ingin kembali ke Taiwan.
Dia bersikeras.
Saya harus membiarkan dia kembali.
Tetapi saya tidak dapat menghubunginya setelah dia kembali.
Saya khawatir.
Jadi, saya mengikutinya kembali ke Taiwan.
Dokter Gu.
Tahukah kamu di mana Yue Jiao?
Yue Jiao, ada tamu.
Apakah itu Dr. Gu?
Ya, itu Dr. Gu.
Aku akan segera ke sana.
Oke.
Delusi Yue Jiao
telah memperburuk
kecenderungannya untuk melakukan kekerasan dan menyakiti diri sendiri.
Akibatnya, perubahan suasana hatinya
juga lebih terasa.
Anda perlu bersiap.
Yue Jiao dan aku...
adalah tetangga masa kecil.
Dia adalah cinta pertamaku.
Setelah keluarga saya berimigrasi ke Selandia Baru,
kami kehilangan kontak.
Namun saya tidak pernah melupakannya.
Sampai saya bertemu dengannya di bandara beberapa waktu lalu.
Dia sangat sedih saat itu.
Begitu sedihnya hingga dia ingin mati.
Saya membawanya ke Selandia Baru.
Yue Jiao memberitahuku...
kalian berdua telah sepakat untuk pergi bersama,
tapi kamu meninggalkannya.
Yue Jiao.
Mengapa kamu membawanya kesini?
Dia datang jauh-jauh untuk menemuimu.
Dia khawatir padamu.
Aku akan membiarkan kalian berdua bicara.
Jika itu karena aku menerima lamarannya
- Saya Dr. Gu. Silakan buka pintunya.
- Dan Anda tidak akan memaafkan saya,
Aku akan minta maaf padamu.
Jika kita bisa kembali seperti dulu,
Saya dapat menghancurkan rekamannya.
Saya juga bisa mendapatkan uangnya kembali.
Aku bisa mengubah apa saja
yang tidak kamu sukai dariku.
Aku serius! Percayalah!
Tuan Wei ingin membawa Anda kembali ke Selandia Baru.
Saya pikir lingkungan di sana
akan lebih baik untuk Anda.
Anda seharusnya benar-benar memikirkannya.
Jika Anda setuju, saya akan membantu Anda
mengajukan banding kepada Kepala Zhu.
Jangan coba-coba menggadaikan aku padanya!
Lebih baik kau biarkan saja aku mati.
Jangan terlalu ekstrem dalam pikiranmu.
Kami melakukan ini demi kebaikan Anda sendiri.
Tidak, saya tidak menginginkan itu!
Gu Hou Ze, jangan tinggalkan aku!
Kembalilah! Biarkan aku mati saja!
Gu Hou Ze!
Yue Jiao.
Ayo kembali ke Selandia Baru, oke?
Aku tidak ingin pergi ke Selandia Baru bersamamu!
Aku bilang aku akan menjagamu selamanya.
Kau berjanji untuk menikahiku, ingat?
Saat itu suasana hati saya sedang buruk
dan ngomong sembarangan.
Mengapa kamu mempercayaiku?
Apakah kalian semua sakit?
Yifu.
Masih di perusahaan pada jam ini?
Semua karyawan sudah pulang.
Namun, sang ketua sendirian di kantor.
Sekarang, Anda tahu.
Lebih sulit menjadi bos daripada menjadi karyawan.
Mereka hanya pekerja kantoran.
Tidak perlu mempertaruhkan nyawa demi pekerjaan Anda.
Lalu kenapa kau dorong aku ke dalamnya?
Aku membeli puding tahu kesukaanmu.
Mau makan dulu?
Aku tidak memaksamu kali ini.
Kaulah yang ingin kembali.
Ada apa?
Anda telah melihat betapa berbahayanya dunia ini.
Akhirnya puas?
Saya akan melaporkan kembali ke kantor besok.
Ketua, apakah ada
yang perlu saya lakukan?
Anda akan bertanggung jawab
atas proyek tersebut bersama Chaomai.
Pamanmu seharusnya
menceritakan semua rinciannya kepadamu.
- Oke.
- Asalkan menghasilkan uang,
Aku tidak akan ikut campur dengan apa pun yang kau lakukan.
Kontak person mereka adalah Lin Feng Hua.
Kau mengabaikannya terakhir kali.
Sebaiknya kamu membelikannya hadiah untuk meminta maaf terlebih dahulu.
Dan bicara padanya juga.
Lagi?
Mengapa saya merasa kita seperti berputar-putar?
Aku tidak memaksamu untuk
pergi kencan buta kali ini.
Lakukan saja pekerjaanmu dengan baik.
Adapun sisanya,
biarkan saja alam berjalan sebagaimana mestinya.
Biarkan alam berjalan sebagaimana mestinya?
Mengapa itu terdengar seperti konspirasi?
Saya tidak peduli apa yang Anda pikirkan.
Jika hubungan Anda dengan Pan Xin Tong
cukup kuat,
Kamu tidak perlu khawatir
aku akan memaksamu dan Lin Feng Hua bersama.
Tentu saja.
Lin Feng Hua dan saya hanya akan berbicara
tentang pekerjaan, bukan perasaan.
Sekretaris Utama Pan.
Ini dikirim dari suatu tempat yang tidak diketahui.
Hanya tertulis itu untuk ketua.
Oke, terima kasih.
Surat ini melaporkan bahwa Wakil Presiden Qian
menerima suap dari vendor.
Dia ingin mereka mentransfer uang
ke rekening Xiao Ting Yun.
Tapi nama perusahaan, tanggal, dan nomor di atasnya,
dan rekening bank Xiao Ting Yun
tampak cukup kredibel.
Saya tidak menganggapnya sebagai fitnah yang jahat.
Dia memperlakukannya seperti celengannya pribadi.
Dari apa yang aku ketahui tentang keluarga Qian,
ini kedengarannya seperti sesuatu yang akan dilakukannya.
Tepat.
Dia biasa membuat hal-hal sulit bagiku
karena saya tidak akan menemaninya
menjamu klien di malam hari.
Jika kita selidiki ini secara menyeluruh,
kita pasti akan menemukan sesuatu.
Sebelum pemilihan dewan berikutnya,
saya harus mencapai beberapa hasil.
Jika tidak, Ketua Wu tidak akan mendukung saya.
Haruskah kita bertanya pada vendornya?
TIDAK.
Saya rasa kita tidak punya
bukti untuk bertindak gegabah.
Kami hanya akan mengingatkan mereka.
Saya punya orang di Departemen Keuangan.
Saya bisa meminta mereka untuk menyelidikinya
harga dan kualitas
pembelian pemasok selama setahun terakhir.
Kita dapat membandingkannya dengan harga pasar.
Lihat apakah ada laporan yang dilebih-lebihkan atau palsu.
Saya juga sudah konfirmasi ke Departemen IT.
Anda dapat menggunakan wewenang Anda
sebagai ketua untuk menyelidiki
email antara mereka dan vendor.
Haruskah kita memeriksanya?
Tentu, mari kita coba semuanya.
Ayo kita tangkap dia.
Apakah kamu sedang merajut?
Ketua.
Kepala perawat mengatakan
ada sesuatu yang ingin kau sampaikan kepadaku.
Ketua.
Saya sudah menemukan beberapa hal.
Benar-benar?
Aku seharusnya tidak mempercayai
pikiran liar itu dalam kepalaku.
Saya seharusnya percaya pada Dr. Gu.
Aku seharusnya lebih mendengarkannya.
Itu sangat bagus.
Kamu mendengarkan dia bicara tentang apa?
Nona Zhou hanyalah pasien Dr. Gu.
Semua pembicaraan tentang konspirasi
untuk mendapatkan uang dan pembunuhan,
itu semua hanya khayalan dalam kepalaku.
Itu sangat bagus.
Jika Anda terus membuat kemajuan seperti ini,
Anda mungkin akan segera dipulangkan.
Aku akan mengizinkanmu mengambil cuti akhir pekan ini.
Minta tunanganmu untuk mengajakmu keluar.
Ketua.
Saya hanya menerima usulannya
karena saya sedang dalam keadaan yang sangat buruk.
Sekarang saya benar-benar menyesalinya.
Bagaimana dengan ini?
Tolong panggilkan Dr. Gu untuk saya.
Minta dia untuk mengajakku jalan-jalan.
Saya ingin mendengar lebih banyak apa yang dikatakannya.
Itu seharusnya membantuku pulih lebih cepat, kan?
Oke.
Terima kasih.
Permisi...
[Sulit]
Apakah masih belum ada tanggapan
dari Wakil Presiden Lin Feng Hua?
TIDAK.
Tidak, maksudnya tidak ada yang mengangkat, atau...
Tidak, berarti tidak.
Anda bisa jujur ​​kepada saya.
Aku tidak akan memberitahunya.
Sejujurnya, itu hanya...
Wakil Presiden menyuruhku untuk membuatmu menunggu
dan mengabaikanmu.
Oke, saya akan menunggu.
Bolehkah saya bertanya di mana toiletnya?
Di sana.
Selamat tinggal, Wakil Presiden.
Hai...
Saya minta maaf.
Kamu masih marah karena
aku terlambat untuk kencan buta.
Izinkan saya menjelaskannya dengan jelas.
Pertama-tama, ini bukan kencan buta.
Aku dipaksa makan malam denganmu.
Kedua, Anda tidak terlambat.
Kamu tidak muncul sama sekali.
Saya minta maaf.
Ini untukmu.
Tidak, terima kasih.
Bagaimana ini bisa terjadi?
- Halo?
Ada apa dengan liftnya?
Maaf, liftnya rusak.
Kami sedang menghubungi produsennya.
Mohon bersabar untuk saat ini. Terima kasih.
Berapa lama saya harus menanggung ini?
Ada apa denganmu? Apa kamu klaustrofobia?
Tidak, aku ingin buang air kecil.
Berhenti main-main.
Aku benar-benar ingin buang air kecil.
Silakan kencing saja.
Jika kau melakukannya, kita akan impas.
Aku akan bicara sesukamu saat kita keluar.
Apakah kamu serius?
Jadi? Apakah kita sudah sepakat?
TIDAK.
Aku lebih baik mati daripada dipermalukan.
Ini sangat membosankan. Sama sekali tidak menyenangkan.
Apa yang kau berikan padaku?
Bagaimana dengan ini?
Buang air kecil di sini juga dihitung.
Itu tawaran yang bagus.
Berhenti tertawa.
Kau telah menghancurkan reputasiku.
Kaulah yang merusak tasku
yang harganya lebih dari seratus ribu.
Aku tak percaya kamu benar-benar buang air kecil.
Jika kau berani memberi tahu siapa pun, aku akan...
Apa? Bunuh aku untuk membungkamku?
Saya telah menyetujui semua ketentuan Anda.
Mari bicara bisnis.
Saya meminta sekretaris saya untuk mengirimkan proposal itu kepada Anda.
Bagaimana menurutmu?
Saya akan berterus terang pada Anda.
Semua proposal Anda didasarkan
pada konsep Sinuobisi.
Rencana mana yang menguntungkan bagi Chaomai?
Itulah mengapa sulit bagi kami untuk bekerja sama.
Saya sudah pipis.
Apakah kamu mempermainkanku?
Ya.
Saya setuju dengan Anda.
Dua perusahaan dengan posisi berbeda
tidak harus bekerja sama.
Baiklah, kita kesampingkan dulu usulan itu.
Bagaimana jika kita menggabungkan
sumber daya kedua perusahaan?
untuk membuat model bisnis baru?
Saya kelaparan karena tertawa.
Ayo ngobrol sambil makan.
Kau tidak akan menyuruhku
memakan kotoran, kan?
Saya mendengarnya.
Apakah Anda ingat jam berapa
Anda harus kembali hari ini?
- Jam enam.
- Ya, bagus sekali.
Di Sini.
- Terima kasih.
- Selamat bersenang-senang.
Dokter Gu.
Saya harus kembali pukul enam.
Kepala Zhu berkata Anda sudah memikirkan
segalanya dengan matang.
Aku sudah, aku sudah memikirkan segalanya.
Apa yang kamu inginkan?
Kau tidak benar-benar akan mengurungku
di sana, kan?
TIDAK.
Kami akan membiarkanmu keluar saat keadaanmu sudah lebih baik.
Saya banyak berpikir selama ini.
Jika aku jadi kamu,
Aku sungguh tidak akan bisa
melepaskan Fan Yue Jiao.
Pikirkanlah tentang itu.
Fan Yue Jiao berkorban begitu banyak demi Gu Hou Ze.
Dia menyerahkan hidup dan segalanya kepada Gu Hou Ze.
Pada akhirnya, Gu Hou Ze hanya seorang pendusta.
Dia mencampakkan Fan Yue Jiao.
Jika Fan Yue Jiao benar-benar bunuh diri,
apa yang harus Gu Hou Ze lakukan?
Anda tahu masalah kami.
- Kami mencoba membicarakannya.
- Kaulah masalahnya, bukan aku.
Kamu membenci ayahmu sepanjang hidupmu.
Tapi sekarang kamu melakukan
hal yang sama seperti ayahmu.
Bisakah Anda menerima versi diri Anda ini?
Senang sekali bisa keluar.
Saya merasa sangat segar.
Itu sangat indah.
Periksa latar belakang perusahaan ini untuk saya.
Jika dapat diandalkan, ikuti saja langkah-langkah biasa.
Oke.
Omong-omong,
Uang Fengcai Guoji
telah ditransfer ke rekening saya.
Saya akan menariknya kembali untuk Anda.
Tidak perlu terburu-buru. Luangkan waktumu.
Apakah kamu tidak takut aku akan lari?
Saya tidak takut.
Aku hanya bisa mengejarmu jika kau melarikan diri.
Anda dapat duduk di mana pun Anda inginkan.
Perusahaan itu memiliki banyak pemasok.
Karena Qian Xiao An telah menerima rabat,
harus ada lebih dari satu atau dua.
Apakah menurutmu Xiao Ting Yun
telah bertemu dengan semua orang
di balik transfer kawat tersebut?
Maksudmu...
Apakah Anda ingin bertaruh?
Aku yakin dia belum melakukannya.
Anda dapat mengatur pertemuan dengan mereka
atas nama Xiao Ting Yun.
Beritahu mereka Anda tidak menerima
pembayaran bulan ini.
Minta mereka untuk memberikan salinan
tanda terima transfer uang.
Nyonya Hong.
Sekretaris Xiao?
Ya.
Silakan duduk.
Maafkan aku karena membuatmu datang ke sini.
Jangan katakan itu.
Kami sudah berteman lama.
Ini adalah tanda terima yang Anda minta melalui telepon.
Ini untuk bulan ini.
Coba saya periksa.
Coba lihat.
Saya merasa hebat!
Kami selalu ingin berkendara ke bukit itu.
Kita bisa melihat laut dari sana.
Ya.
Tapi mengapa kita tidak berhasil?
Alangkah menyenangkannya
jika meninggal di sini enam tahun lalu.
Bunuh diri karena cinta. Romantis.
Bisakah kita tidak membicarakannya lagi?
Dorong aku.
Serius, dorong aku.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Pokoknya, saya suka bunuh diri.
Dorong saja aku.
Tidak seorang pun akan mencurigai Anda.
Aku serius.
- Ayo kembali.
- Dorong aku dan biarkan aku mati.
Fan Yue Jiao!
- Aku serius.
- Jangan seperti ini.
Biarkan aku mati. Aku kesakitan.
Melepaskan.
Sama seperti saat kita membantu ibumu.
Kamu tidak pernah tumbuh dewasa.
Kamu masih tidak berani melakukannya.
[Biarkan aku mati]
- Tidak.
- Silakan lakukan.
- Itu bukan aku.
- Kamu dan aku akan bebas.
Aku serius.
Dorong aku ke bawah. Aku tahu kau bisa, Gu Hou Ze.
- Kau bisa!
- Bukan aku.
- Lakukan saja.
Gu Hou Ze!
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa, jangan takut.
Jangan takut.
Tarik napas dalam-dalam.
Tarik napas. Tarik napas.
Tidak apa-apa.
Halo?
Saya berada di tempat parkir panti jompo.
Aku sedang tidak enak badan. Bisakah kamu menjemputku?
Oke, tunggu aku. Aku akan segera ke sana.
Apakah ada sesuatu yang terjadi dengan Fan Yue Jiao hari ini?
Tidak apa-apa.
Apa kamu yakin?
Kamu membuatku takut.
Itu hanya serangan panik.
Saya baik-baik saja sekarang setelah semuanya berakhir.
Anda mengalami serangan panik?
Bisakah Anda memberi tahu saya apa yang terjadi
dan apa yang dilakukan Fan Yue Jiao kepada Anda?
Aku baik-baik saja.
Bisakah kita berhenti membicarakan ini?
Aku mencintaimu.
Apakah kamu mencintaiku?
Tidak bisakah kamu mengatakannya?
Mengapa aku tidak bisa mendapat jawaban
saat aku tahu kamu mencintaiku?
Inilah jarak antara kita.
Aku tidak mengerti kamu sama sekali.
Saya tidak tahu apa yang Anda pikirkan.
Bahkan jika aku ingin dekat denganmu,
Saya tidak punya arah.
Apakah saya melewati batas?
Jika ya, saya minta maaf.
Aku tidak bermaksud mengganggu privasimu.
Saya tahu meskipun dua orang saling mencintai,
mereka mempunyai rahasia mereka sendiri.
Kamu dan Fan Yue Jiao punya masa lalu.
Masa lalumu.
Saya tidak ingin peduli.
Tapi dia benar-benar membuatku tersentuh.
Dia membuatku tak nyaman.
Aku tidak ingin kamu menjadi orang asing.
Aku tidak ingin kehilanganmu.
Bisakah Anda memberi tahu saya apa yang terjadi?
Aku seorang pembunuh.
Lakukanlah.
Ketika kamu bebas,
Ibumu juga akan bebas.
Tidak apa-apa.
Aku membunuh ibuku.
Dia persis seperti ibuku.
Dia ingin aku membunuhnya.
Mereka berdua suka bila aku
mengakhiri penderitaan mereka.
Namun siapa yang akan membebaskanku dari kesengsaraanku?
Tidak apa-apa.
Tuan, ikuti mobil itu.
Tuan, menepilah di depan.
Yue Jiao, ada tamu.
Seorang teman bernama Zhou Xiao Qi.
Katakan padanya untuk menunggu.
Oke.
Apa yang membawamu kesini?
Akhirnya aku bisa bertemu denganmu.
Anda di sini untuk mendengarkan berkas audionya, kan?
Bagaimana dengan ini?
Mari kita membuat kesepakatan.
Kesepakatan apa?
Anda mendapat warisan orang tua itu.
Gu Hou Ze seharusnya menjadi beban bagimu.
Jika kau meninggalkannya,
aku akan menghancurkan semua rekamannya.
Anda salah.
Aku tidak akan meninggalkannya.
Aku sungguh mencintainya.
Apa hakmu untuk mencintainya?
Demi Gu Hou Ze, aku bisa membunuh ibunya.
Aku juga bisa menyerahkan hidupku.
Apa hakmu untuk mencintainya?
Sebagai seorang wanita, aku sungguh mengagumimu.
Saya mungkin tidak dapat melakukan apa yang Anda bisa.
Aku yakin cintamu sama kuatnya dengan cintaku.
Tapi aku ingin kau menyelamatkan dirimu dan Gu Hou Ze.
Apa yang kamu lakukan untuknya
akan selalu memiliki
tempat yang sangat penting di hatinya.
Berhenti bicara omong kosong.
Aku tidak mengerti sepatah kata pun.
Tempat apa yang sedang kamu bicarakan?
Yang aku inginkan adalah tempat di samping Gu Hou Ze.
Saya tahu saya tidak dapat banyak membantu hari ini.
Tapi aku tetap ingin kau tahu dia kesakitan.
Dia menderita karena masa lalunya.
Aku hanya bisa meringankan rasa sakitnya dengan caraku sendiri.
Apa yang bisa kamu lakukan?
Apakah itu di luar kemampuanku?
Aku akan membawa anak ini bersamanya.
Aku akan memberinya kehidupan yang paling biasa dan paling sederhana.
Itulah yang dia inginkan.
Kamu benar-benar tidak tahu malu.
Bukankah kau hanya memaksaku untuk merilis
rekaman itu agar seluruh dunia mendengarnya?
Baiklah , mari kita lihat bagaimana Anda akan
menjalani hidup sederhana.
Lucu sekali.
Jika itu yang harus kami tanggung, kami akan tanggung.
Namun saya yakin ini akan membuat kita
semakin saling mencintai.
Bagus.
Mari kita lihat...
Mari kita lihat apakah Anda akan menyesalinya.
Jika menyakitinya adalah satu-satunya cara
kamu bisa mencintainya,
kalau begitu saya doakan yang terbaik untuk kalian semua.
Saya berharap di masa depan,
Anda dapat bertemu seseorang yang benar-benar Anda cintai.
Siapakah kamu yang berani berkhotbah tentang cinta kepadaku?
Dengarkan!
Gu Hou Ze akan menyadari suatu hari
bahwa dia salah.
Akulah orang yang
paling mencintainya di dunia ini,
bukan kamu.
Dia akan kembali padaku dan meninggalkanmu.
Saya berharap yang terbaik untuk kalian semua.
Apa yang kamu harapkan? Jelaskan dengan jelas!
Siapa yang butuh restumu?
Wanita tak tahu malu!
Jalang, kau tidak punya hak mencintai Gu Hou Ze!
Bisakah saya berbicara dengan Anda?
Maaf, saya punya banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Saya punya tanda terima uang
yang ditransfer Ibu Hong kepada Anda.
Anda dapat melihat halaman belakangnya.
Ini. Ada foto yang lebih jelas di komputer.
Saya pikir desain pertama bagus.
Ya, saya pikir yang pertama terlihat lebih muda.
Wilayahnya luas.
- Ya, jendela dari lantai sampai ke langit-langit.
- Jendela dari lantai sampai ke langit-langit.
Saya pikir itu sebuah fitur.
Ya. Dan...
- Hai.
- Ibu.
Bagaimana kemajuannya?
Kita hampir selesai membahas
model bisnis.
Yang tersisa hanyalah visual utama.
Kami sudah mendapat beberapa tawaran, tapi...
mereka tidak ideal.
Pamanmu dan aku akan
makan malam di Sheraton malam ini.
Apakah Anda ingin bergabung dengan kami?
Saya baik-baik saja dengan cara apa pun.
Silakan saja. Kami masih berdiskusi.
Aku belum pernah melihatmu seserius itu.
Apa yang kau lakukan padanya?
Baiklah. Lanjutkan pekerjaanmu.
Saya akan berangkat.
Selamat tinggal.
Dan saya pikir tanaman...
Tanaman di depan juga harus bagus.
Wakil Presiden Qian menerima
suap dari para pemasok.
Dia mengambil uang melalui rekeningmu, kan?
Saya menerima suap dari para pemasok.
Itu tidak ada hubungannya dengan Wakil Presiden Qian.
Mengapa pemasok menyuap seorang sekretaris?
Dan aku memergokimu menarik uang
dari bank untuk diberikan padanya.
Mengapa kamu masih berbohong?
Saya berutang uang kepada Wakil Presiden.
Tidak bisakah aku membalasnya?
Mengapa Anda yang harus disalahkan?
Qian Xiao An memanfaatkanmu.
Anda tidak hanya akan dipecat,
tetapi Anda juga akan berakhir di penjara.
Apakah dia mengancammu?
Atau apakah dia punya sesuatu terhadapmu?
TIDAK.
Dia sangat baik padaku.
Bisakah kamu berhenti bicara omong kosong?
Jangan katakan padaku...
kamu jatuh cinta padanya?
Bagaimana pun, hanya aku yang melakukannya.
Percaya atau tidak, itu terserah Anda.
Terima kasih.
Pan Xin Tong datang menemui saya hari ini.
Dia memiliki salinan
tanda terima transfer bank Nyonya Hong,
dan video Anda membawa saya
ke bank untuk menarik uang.
Bagaimana dia mendapatkan video kita?
Dia mengikuti kami.
Brengsek.
Saya khawatir dia akan melakukan hal lain.
Jadi, saya meminta cuti.
Anda melakukan hal yang benar.
Jangan pergi ke kantor dulu.
Saya akan membantu Anda mengambil cuti
dengan kedok perjalanan bisnis.
Untuk beberapa hari ke depan,
pergi ke bank secara berkala
dan menarik uang untuk saya.
Minggu depan, Anda akan tinggal
di Singapura untuk sementara waktu.
Singapura?
Anggap saja itu sebagai liburan.
Jangan khawatir, aku akan mencari seseorang
untuk menemuimu di sana.
Setelah kami mengambil alih
hak pengelolaan Hongfa,
kamu bisa kembali.
Oke.
Baiklah, jadilah anak baik.
Saya ingin tahu apakah saya dapat menjadwalkan
wawancara tunggal dengan Anda lain kali.
Tentu, buat saja janji temu
dengan sekretaris perusahaan saya.
Oke, tidak masalah. Terima kasih.
Selamat tinggal.
[Gu Hou Ze]
[Kehidupan awal]
[Rekonsiliasi dengan Diri Sendiri]
Xiao Zheng.
Bisakah Anda membantu saya?
Bantu saya mencari tahu tentang psikiater
bernama Gu Hou Ze.
Dia juga seorang penulis.